---
title: "산타의 셀렉티드 멀티 강화 상자"
header:
  teaser: /assets/images/item/201704576_s.png
  image: /assets/images/item/201704576_s.png

rank1: 9
rank2: 9
efficiency1: 140배
efficiency2: 140배
categories: general-product
---


## 가격
### 3,700FC
## 효율
### 140배
## 기댓값
<details>
<summary>517억BP</summary>
<div markdown="1">
- 선수팩 562억BP
  - 수수료 쿠폰 40% 적용 시 540억BP
  - 수수료 쿠폰 30% 적용 시 517억BP
  - 수수료 쿠폰 20% 적용 시 495억BP

</div>
</details>

## 백분위수 (1개 구매 시)

||1등|상위1%|상위2%|상위5%|상위10%|상위20%|상위30%|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|BP|23조|3,146억|1,794억|1,067억|750억|548억|433억|
|효율|62162배|850배|484배|288배|202배|148배|117배|

||상위40%|상위50%|상위60%|상위70%|상위80%|상위90%|꼴등|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|BP|396억|364억|313억|264억|241억|228억|178억|
|효율|107배|98배|84배|71배|65배|61배|48배|

## 구성품

|아이템|개수|선수팩|
|---|---|---|
|[[23.12] 산타의 셀렉티드 멀티 강화 상자](/box/8227)|1|562억|
